閉嘢，跟唔到多啲，今次步喇
點算好…噉我哋唔係成世失響到？
定啲嚟…我哋係受過專業訓練嘅
鎮定啲，大家兜個塊葉行下
兜個塊葉？乜…乜我哋得㗎咩？
一定得嘅，如果有個天跌落嚟咩？
一塊葉吒嘛
嚟啦，過嚟喇，冇錯喇，做得好啊
吓，啱喇，冇錯喇，做得好啊，叻晒
望住我對眼啊
唔好望帝度啊，喇，噉就有返隊形囖
唔該晒，真係唔該晒，黎醫生
大家做得非常好啊
嗰度斷左一節喎
黎醫生，使不使通知陛吓？
我諗呢，我哋最好就唔好煩佢啦，你知咪
女王陛下而家淨係顧住教女啊，都已經好煩㗎，了
哎吔，噉雅庭公主，佢有排煩喎
啲風一停出落嚟，佢哋就到㗎喇
乖女，畀啲信心喇，你得嘅
哎吔，斷開左啊
成行斷開左啊，噉點算好啊？
唔緊要，公主殿下
斷開啫，都係相差幾寸咋，吧
哎吔，係喎
公主殿下，你挨噉埋我數唔到架
係嘅…唔好意思，你繼續啊
唔使遮我啦，你遮第二個喇
好啦，雅庭
我哋而家應該點做啊？
唔好講我，我知嘅，我知嘅係乜嘢呢？
放鬆啲
係嘅
呢啲係冇事嘅，年年都係噉㗎啦
嚟到食食完就走，呢啲叫規律囖
我哋做蟻係噉㗎啦嘛
係咪啊，小甜甜？
你阿蟲仔真係鬼馬嘅
買粒豆豆啊
打埋我啊
豆豆
係喇，母后
你又試上飛呢？我同你講過乜嘢㗎？
我知，等對日生好先啦嘛
噉咪係囖
但係母后…
豆豆，你噉豆釘仲未得㗎，冇扮大人喇
我同母後講啊，你仲未係女王啊
雅庭，豆豆，唔准噉樣同家姐講嘢
我邊有錯喎，係佢自己疼雞吒嘛
我知…不過我真係唔想成日噉疼雞㗎
小心啊
雅庭公主，雅庭公主
點解唔住啊？
對唔住啊…
又係飛啊，對唔住啊
原諒我，對唔住啊，唔好意思啊
對唔住啊…
雅庭公主
阿飛，你搞乜鬼啊？
哦，呢樣啊？
呢樣係我用嚟收拾糧食嘅新發明嚟㗎
有咗佢就唔使直撈住一個蚊
可以成坡過嚟噉搞掂囖
阿飛，我哋冇時間喇，去試新嘢啊
講得啱啊，我哋而家
冇時間收集糧食畀自己喇
所有時間都可以收集貢物品，係咪？
但如果有咗我呢新發明呢
就會快啲好多啦
有乜新發明呀？
係啊，我做啲嘢畀你啊
你呢就嚟做皇后喇
呢樣嘢就要噉盯住佢哋做嘢㗎喇
來喇，寶石借畀我
又幾得意嘅
一塊好普通嘅樹葉
同埋一滴甘露，係咪？
阿飛又唔該嚟喇，其實係一個望遠鏡啊
阿飛，我知你真係好靚
嘩，早晨啊，公主
嘩，你今朝真係靚咗好多喎
梗係喇，如果唔到望遠鏡
邊有睇得清楚？
到喇，你聽住
公主冇時間同你玩，你要幫手嘅
唔該劈低你副爛鬼架上
再排返隊
好似佢哋噉搬糧食㗎
冇錯喇，好似佢哋噉
返埋去排隊
阿飛，聽佢講喇
對唔住啊，公主，我接個…
我想幫手吒嘛
收割機？
我哋世世代代都係噉搬㗎啦
頭先講到邊啊？
食物啊，公主殿下
係啊
阿飛，等晨啊
係你啊，小公主
叫我豆豆得喇，你漏左啲嘢啊
你攞去啦，我做嗰個咪算囖
我好鍾意你發明嘅嘢啊
係咩？你第一個噉講架咋
我仲唔知…我仲開始覺得自己冇樣嘢掂𠻹
你樣掂㗎
係啫，一個男鬼望遠鏡
搞得出咩花樣啊？
我個係囖
身為黃色成員飛都飛唔起
我太細粒喇
細粒冇罪𠺢嘛
有啊
冇就冇喇
冇啊
有啊
冇啊，冇冇…冇
種子，我一粒種子…
有啊…
你當住，你當住呢粒種子先
石頭嚟㗎
我…我知係石頭，我知係石頭
不過我哋而家炸雞野一陣先
我哋而家畀啲想像力，好冇？
你聽到波樹呀？
一波咁高大嘅樹係由乜嘢開始嘅呢？
係一粒咁細…嘅種子嘛
只需要有一啲時間
一啲雨水跟住就…
一嚿石頭都會畀樹？
都話係種子唔係石頭囖
你聽我講好冇？
你而家可能會覺得自己不做唔到
係因為…係因為你都未有一波樹嘛
畀啲時間自己
你都一粒種子嚟㗎咋
係石頭啊
我知係石頭啊
唔通我唔知石頭咩樣㗎咩
但我而家想當過係種子
都唔得呀？
你好怪啊
但係我鍾意你啊
佢哋嚟喇
毛孝你一邊喇，毛孝
你知唔知佢喺邊啊？
我唔知啊，我唔知佢係邊啊
你家唔得拎返啲嘢到正台先囖
一個…
牛豆
毛孝
一個…啊
真係精姐哋囖
你家返個逆大本營先喇
聽住
一個跟一個將啲嘢搬返正台
然後返大本營
開始喇
快啲…
好
繼續搬啊
好啦
齊晒喇
喂
等埋啊
放食物喺正台，然後返大本營
唔係啊
唔好慘啊
慘啊
開火喇
食啊
閉家火喇
押定公主
押定公主啊
你到就食
食完就走
食完就走，對唔住，不好意思
借咩？
借咩滾水？
酒喝酒？
酒喝酒，不好意思
對唔住
公主，我有啲嘢想同佢傾啊，你傾住啊
但係公主啊
係關你啲貢品㗎
喂
點做嘢㗎？
啲食物呢？
你做過啲乜嘢嚟啊？
係意外嚟㗎咋
啲食物呢？
咩
谷…
谷…谷巴
你係點？
你食物係邊？
你食物呢？
咩？
咩唔喺上面咩？
咩啊？
啲食物已經放左喺塊葉
上面嘅，你再講多次
你肯定唔好嘛？
你係咪覺得我好蠢啊？
唔係喇
我個樣係咪好蠢呢？
你諗嘢用下個腦，好嘛？
你認真啲噉再諗多次
如嗰啲食物真係上面
我使唔使落嚟呢一路
啲咁邋遢嘅地方去揾喇
我…
點解我要同你講語？
你又唔係女王
你個衰樣也有唔似呢？
佢學緊去接我班嘅谷吧
我知喇
原來你係新老闆嘅
有野揾你喇
唔係我啊，是…
做領袖嘅第一條規則
就要承擔一切責任
但係我…外面有個蟲食蟲嘅世界，公主
就好似生命循環不息噉樣
我話畀你知大自然係點運作
食物吸收陽光長大
螞蟻收集啲食物
草蠻食晒啲食物喇
噉你就畀隻雀仔食喇
嗰次差啲冇命你記唔記得？
你記唔記得真身經歷嗰次嗱？
嗰隻蟲雞吞咗個落喉嚨到
噉濕一腳撐住叫救命
真係好正財，不過我梗係驚我發誓
如果唔喺我哋死鬼老母臨死之前
我答應過佢，我唔會殺你
我一定殺咗你
我想其實我一直都好感激你我一日未離開呢度
之前我都唔想再聽到你把聲你明唔明啊？
你明唔明啊？
你要我冇出聲嘛，噉我點答你呢？
阿媽
我一隻好有同情心嘅昆蟲
仲有幾個月先到魚櫃
你仲有大把時間去揾過
噉啊，谷巴，就嚟到魚櫃喇
我哋點都要儲定啲糧食畀自己
聽住，如果你哋唔可以乖乖地噉照
做我就唔可以保證你哋絕對安全
而出面有好多其他昆蟲準備傷害你哋
有乜損傷，就唔好意思
做咩事啊？
我哋好驚草蠻哥哥咩
看到喇
你唔鍾意阿力嘛？
放唔低佢啊
夠膽嘅
過嚟啊
攞返佢啊
唔夠膽
就攞返入去
我覺得你哋班蟻好似越嚟越冇晒
規矩噉所以我要加賠去收你啲糧食
唔好啊…在季尾，我哋會再返嚟
當最後一塊葉飄落嚟嘅時候
祝你哋有個愉快嘅夏天
收袋
好悲
阿飛，你依家仲有咩好講啊
對唔住啊，我都唔知搞成噉㗎
我唔知講咩好啊
公主，我見到你面青青我真好過意唔去
阿飛，你闖左禍喇
對唔住，我真想幫手架
你唔再搞嘢就當幫手喇
幫…幫手？
阿飛，我決定罰你掘一個月隧道
等陣啊，公主殿下
乜你唔記得阿飛上次掘隧道闖咗禍係喇
如果你去揾舊兵返嚟應該掂㗎，有兩日先掘返佢出嚟
調佢療養服唔算數啦
唔得啊…我哋可以離開呢度我話你
唔見個河牀乾咗我哋行過河牀嘅彎
去揾啲大衣甲重返嚟做幫手
做舊兵噉我返嚟，我哋…
咪搞掂囖
搞掂晒喇
搞掂晒？
你搞掂點乜嘢啊
閉下，你明唔明姐？
我哋可以啊
派人出嚟搬舊兵咪得囖
乜嘢話？
離開呢個島？
我點解冇諗過嘅呢
你啊，噉即係自殺咋
冇錯喇
我哋係唔會走㗎，一直都唔走
出便有蛇有鳥
仲有啲大嘅昆蟲
係喇
揾大啲嘅蟲啊
嗱，我哋揾大啲嘅蟲返嚟呢幫我哋打仗
噉以後呢就再唔使驚谷巴同埋
嗰啲班馬仔啦，你傻㗎
邊個肯去做呢啲噉嘅傻事喎
等我去吖
我真係好樂意效勞㗎
你真係好有膽識
但係邊個會嚟幫我哋呢
但你試下冇壞嘅啫
嗱，我…
我可以出省揾
我諗一定揾到㗎
唔係揼800行幾個禮拜冤枉佬
1001810
退庭相議
1003170
好英明啊，公主
1004470
冇得頂啊，亦舊係呢慢住先
1006455
我頭先決定咗乜嘢啊
1007880
你話畀阿飛走吖嘛
公主我住呢，就繼續收集食物嚟谷吧
1011831
你諗下，阿飛一走，佢就…
唔可以再駕駕鎮噉喇
1017180
阿飛，經過慎重考慮
1019040
管席算盤
1020480
畀你出去闖下
1022600
真𠸏？
1023400
真係？
1024040
係啊
1025140
多謝你，公主
1026130
多謝你畀次機會我
1027280
得㗎喇，得㗎喇，我一定唔會令你失望你信
我，我一定返嚟嘅冇事㗎，不過上面…
1031920
鑊袍我係咪應該…唔使啦
1078200
放心啊，我哋螞蟻王國一定冇事㗎
1081980
我走喇
1091720
好啦
1096310
今日天氣特別好㗎咋
1102125
我老豆話你一個鐘頭之後
就會慳住返嚟㗎喇
1106560
唔係吧我老大都講你啊
1109000
佢點講啊
1109660
佢話你實冇命㗎
1111200
噉…
1112180
係啊，佢話你唔晒死都畀雀仔食咗啊
我非佢一定得嘅
1117520
唔係同你講啊，王家小柳丁係啊
小柳丁，你識啲咩喎，喂，你哋好老婆
1122005
雖然佢係生得細粒
1123070
但係細粒都有言論自由𠺢嘛
1137750
條鵝乾咗喇喎
1140710
喂，行嗰邊至啱喎，我知啊
1144430
喂，你而家要揾昆蟲唔係揾蒲公鷹啊
你唔好吵住佢啊
1148870
佢知點做㗎喇
1150210
冇錯喇
1151815
好啦，為咗我哋嘅王國
1153830
為咗所有被壓迫嘅螞蟻我飛喇
1165400
阿飛，拜拜
1184490
快啲返嚟啊
1187270
拜拜
1189870
阿飛
1192770
我冇書啊
1196145
你老爸講得啱，佢實冇命啊
1198580
你哋睇住嚟
1199940
佢一定會揾到啲最強壯嘅昆蟲返嚟嘅
1206000
走
1207580
扯開啊
1208500
攬開啊，你隻噉噁心我未驚過啊
1213840
哦，敗家火
1217820
唔係𠻺嗎？
你又唔好意思啊，牛好痛啊
1221920
話畀老師姐姐聽你邊度痛啊，大舊乖啊
1225120
冇事嘅
1229395
呢個自己九流馬戲班嚟㗎，離晒譜
1232360
快啲回水啊
1236010
好啊，啱喇
1237810
退返啲飛錢嚟啊
開除兩分鐘之後，唔好得退錢啦
1241750
喂大屋
1242850
男爺旁屋
1244350
觀眾冇晒癮啊
1245700
你們小丑仲唔出場佢哋出
空度真係做表演㗎喇
1249490
表演喇，肥黑做完先食啊
老闆有咩意思姐你又想點啊，騰跳
1254020
叫我噉行出去有咩意思姐
1255760
佢哋淨係識得燒我
1257040
噉你係燒酒嚟𠺢嘛
1258610
唔係
1259745
你當我係道具
1260990
當我唔識做戲
1262300
成日揾我飾演一支咪啊
一條柱啊，一碌棍啊，甚至一條簽
1266120
你就知識得行嘅竹啊
1267690
幾個人啊
1268460
仲唔出場
1269830
精一級月桂
1282490
春天到喇，我係一朵花
1285430
一朵好滿嘅花
1287650
我係一隻翁…嘅小蜜蜂啊
1290930
我來攞我幫你下
1297530
蘇米糖啊
1299225
讓我補口食就嚟先
1302210
喂，靚女
1303900
想唔想同佢陣烏蠅菜發佛啊
1309400
來喇
1311120
白白到喇
1312780
顏一煲純粒濟濟啫嚟㗎喇
1314890
我唔係女仔嚟嘅盲球烏蠅
1317000
男仔嚟㗎，白蘭西唔好掂我啲啊
你烏蠅成日晒溪溪㗎
1320980
唔係啊，話
1322080
你個口臭到冤啊，梗係成日撩啲溪呢
1325310
算啦，白蘭西
1326080
唔好嚇死啲烏蠅寶寶啦
1334620
喂，洗一洗喇，我哋玩完啊
吉卜賽你哋同文妮快啲佢度發功啊
1340610
唔該你喊醒過喇，你哋兩個波仲唔拿拿擔
1343690
文妮，到我哋喇
1345540
又到喇
1346840
噉等我哋出去
1347900
挽回觀眾嘅信心
1349840
吉卜賽，嚟啊
1353840
佢睇嗰邊啊，Darling我知啊
1356450
靚仔，我要將你頭毛逐條…
抹出嚟啊，想同我打啊，你當個地方
1361640
係咪嚟真啊，我一嘢就打掛你啊
1364550
白蘭西，等我搞掂佢啦
1366450
冇謂同啲女仔撒氣啊
你講乜嘢啊，死騰跳
1368780
各位觀眾
1369640
等我隆重介紹魔幻大師文
妮同埋佢嘅萬人迷助手
1373580
吉卜賽小姐啊
1378180
嚟自陌生嘅亞洲
1380840
最神秘嘅領遺我帶畀大家
1385340
中國魔法犯下
1387660
變…變
1390760
老師啊，全部出場
1392350
最後照咋
1393340
得喇，我仲差少少佢快啲啊
嚟啦…唔好吹啦
1396040
阿德，阿樂，仲砰下個到我哋喇
1400680
明明即係出場啊
1406440
雞同鴨講
1408370
我而家傳召孔夫子
1411100
玩到起喇，白咕嚕
1413940
借文聲邊位講嘢就講嘢啊
1418260
好斗膽啊
1421880
道歉啊
1428170
我成世仔先得個廿四個鐘頭啊
我唔想一路浪費時間啊，走喇
1436645
啱都同埋閉柴賭一鋪𠻹
1439140
烈火焚身啊
1442200
我揸響手嘅啲枝係火柴啊
1446180
日自會今晚決定兩隻重重生死嘅
火柴一陣間我就會點住呢寸火柴
1454385
火柴就搏住呢張浸滿得電油嘅烏鷹貼紙
1458920
邊個會射埋呢張貼紙到呢
就係阿德同阿樂啊
1463240
呢一隊昆蟲炮彈負責發砲嘅係大舊
1467900
佢已經接受過訓練
1469540
聽到鐘聲一響，在15秒之內
1473300
他就會動手，可憐嘅蟲蟲
1476560
可以救他嘅自由
1478020
老師，那裏有兩支火柴銅鑽貼紙一樣高
1483960
老師他只有15秒時間
1486530
在兩支火柴之間正在安全望了
1490160
還不夠刺激吧？
1492620
那如果他們全部都…
1494990
目瞪眼睛呢？
1502390
各位觀眾，講明先
1504920
這個節目嚇死都冇命陪
1507530
這次難度不高，只要手有叉才行
1513310
閉嘴
1514405
來喇，好啦，變身摸蠻遊世界
1521990
閉嘴
1532370
救命啊，救我啊
1533930
快啲水啊…快啲啊
1538370
救命啊…
1544680
別吵了…
1553230
一天都是個網喇，對不住啊
1554940
你們全部去踩下雨
1556540
不是吧？
1557041
我都找到水來救你喇，老闆
1558960
水啊…
1565070
再燒多次啊
1585480
柏嚟，唔好啊，我飛埋你鑊到啊
1587990
停唔到啊，實在太靚喇
1596570
扮得盡量唔好似蝦仔
扮啊，我去我得㗎喇
1602980
撩埋啊…
1604520
喂，別理佢喇，佢傻㗎
1616210
嘩，出咗醒喇
1630700
乖…開心唔開心啊
1633260
你家重重巴士將會經過水潭啊
空盤頭啊，同埋老鼠鬥嘅
1638920
睇住呢條尺啊，過關喇
1641920
謝咩？
1643340
喂喂
1645200
對…對唔住啊，我冇心理，對唔住啊
1647780
對唔住啊，真係冇意㗎
1649120
對…對唔住
1651660
對唔住啊，我…
1652800
真係意外嚟㗎
唔關我事㗎，真係對…對唔住啊
1658640
真係我對惡㗎
1664160
嘩，救晒我㗎
1673460
喂，放屁啊，你好痛啊
1677120
我呢排日一見新啊，睇下我對影
1680080
兩磚陳年黑牌啊，喂
1684730
有冇得回魂走先？
1687010
嘿，邊個叫夜來香啊，喂
1691820
嗱，畀睇牀，慢慢食喇
1694720
我話咗走遙㗎喎
1698000
打開啊
1698780
師姐啊，唔該可唔可以早啲時間啊？
1701270
我係一個螞蟻組織代表嚟㗎
我揾緊啲好威猛嘅昆蟲呢
1705665
比隻木室炒魷魚，真係受駕
1708950
面對現實喇，棄之冇情啊
1710780
炒哋魷魚，炒哋魷魚
1711820
炒哋魷魚
1712640
收聲喇，好煩啊
1714560
魷魚好味啊
1716270
有朝，一日會變成一隻好靚啊，蝴蝶
1721420
我唔信我哋就噉就散
我哋要永遠一齊㗎
1725850
天下無不散之賢者
1727640
再見喇，我哋呢班小到冇影嘅觀眾
1734545
法蘭西，正係撩你嗰班辣朋友呀？
1740210
佢喺度啊
1746040
你好嘛，小妹妹
1747810
行行得出，烏鷹
1749880
你正係喺馬戲團啱過啲乜嘢啊？
1752140
而家啱畀我哋發歌聽吓啦
1754080
係喇，講咩成日喺啲KK度
1756720
噉我哋都會去吓嘛
1758680
唔該先生，我係一個盲嘢
組織嘅代表嚟㗎，我…
1761820
誇記，血腥把你，佢正嗰個營㗎
1768980
先生
1770470
甲蟲妹妹，甲蟲妹妹千嬌百命
1774920
你都幾硬淨喎
1777365
做咩唔出聲啊？發難咋喇
1779520
正同羅賓漢人嘆睇你
1780900
我想做阿小又漢啊
1782840
噉要我做邊個啊？
1784540
係噉嘅，我揾緊啲昆蟲戰士
一隻返去…殘害臭蝴蝶
1788140
我係昆蟲戰士羅賓漢啊
1791080
昆蟲戰士？
1792640
呢把係我嘅寶劍啊
1794120
雪雪，桿…小1號
1796460
海盜羅賓漢
1797780
正義就係我寶劍，真理就係我弓箭
1800680
親吻我睇喇
1801680
唔…唔該…
1807600
羅賓漢，今次都係唔掂啊
1809880
乜？
1810280
1810840
走喇…
1812540
你邊搞咩啊？
1813560
走喇
1820600
你邊搞咩啊？
1823000
救命啊
1828210
救命啊，救我出去啊，救我啊
1842420
《武嘅壇》啊
1845400
好精彩啊
1847440
我一直都係度揾緊啲好似
你哋噉有才華嘅昆蟲啊
1850880
星探啊
1852160
我個組織出咗啲麻煩啊
有班草莓啊，今晚嚟咗
1855250
我哋而家被迫幫佢準備食物啊
1857550
搞晚會啊
1858500
有人食飯？
1859560
求下你哋啊
1860745
唔該你哋可唔可以幫我哋吖
1862280
唔該你啊
1864460
你喺邊啊？
1866260
接你個表演啊
1867400
神秘咗啊
1868220
慘了喇
1870420
我哋邊吓邊傾啊
1874960
好啦，各位，演出順利啊
1876880
嘩，你哋真係專業啊
1878700
坐穩喇，螞蟻先生
1881740
犀利啊
1883000
今次真係夢想成真
1908050
平時一日對我唔好啦
1909650
不然公巴就唔會返轉頭喇
1911670
好在雅碧公子啊
1913190
佢又夠清明又夠決奪
1915030
佢比我身外便揾你哋返嚟啊
我睇過你哋真功夫喇
1918190
我諗啊
1919290
班草馬人一定吓到眼都定啊
1926880
你先別企駁細嘢
1945140
羅拉博士
1947580
哎吔，有一個喇
1948980
簡直痴線嘅
1950935
個島上面根本冇足夠嘅食物
1953380
叫我哋點揾到雙倍嘅貢品畀谷巴得㗎？
1956100
我回咗想試下啦，霍利
1958080
我哋冇地條落行啊
1960500
我知
1964170
嘿，你們都入夢夜夢啊，小豆丁
1967720
我叫豆豆
1970060
小豆丁，你仲喺度等阿飛啊
1972470
算啦，佢永遠都唔會返嚟㗎喇
1977470
阿飛啊，佢得咗喇
1979310
乜嘢話？
1980150
哎吔，未用喇
1985870
終於返到嚟喇，呢度就係螞蟻島喇
1989790
嘿，阿飛
1991230
呢度啊，阿飛
1993930
喂
1994790
得咗喇…好耶
1998030
阿飛佢得咗喇，佢返嚟喇
2001160
啲葉落得咁快，想趕得及除非有奇蹟喇
2004530
係喇，除非有奇蹟喇
2008990
哎吔
2009551
快啲走啊
2029860
唔通我哋真係咁臭名遠播？
2033800
喂，我返咗嚟喇
2035670
返咗嚟喇
2036710
你出嚟喇，喂
2040220
你…你睇我同邊個返嚟？
2041870
阿飛
2043670
阿飛，你終於都返嚟喇
我知你實得嘅，阿飛呀？
2056400
阿飛佢返咗嚟喇
2057920
佢返咗嚟？
2059160
係啊，仲帶埋班舊兵返嚟𠻹啊
2061420
咩話？
2062680
真係？
2063905
我冇諗過佢會揾到班舊兵返嚟㗎喎
2067220
喂…你睇聲唔犀利？
2068840
啼吓？
2070200
好暈啊…呢支棍做咩㗎？
2072540
呢支棍打蟲蟲嘅
2074730
噉講法咪簡單咗啲啦？
2076221
細路，你真係叻啊
2077700
聽到冇？
2081505
你哋兩位都幾好功夫喎
2085080
喂…細路
2086340
你可唔可以把頭發出嚟嘛？
2088860
心眼…
2093715
阿飛，你今次真係叻仔喇
2096320
小甜甜同我都覺得好驕傲啊
2099410
雅庭公主，喂…
2101870
佢淨雅庭公主喇
2103150
就係佢拍我出去揾你哋㗎喇
2104540
雅庭…嗰隻棍做好嘢
好大隻啊，佢睇起上嚟都幾惡死㗎喎
2108680
今次要靠晒佢哋㗎喇
2110500
係啊，黎得啱啱好啊
2112460
雅庭公主，你點睇啊？
2115360
慢住…等等
2117230
呢件事係冇可能發生㗎喎
2118900
唔掂喇…噉樣會唔好危險嘎？
2120320
睇嚟份工凍個水喎
2122220
我哋係唔會去打返草蜢㗎
2124220
我哋唔使去㗎，佢哋去打嘛
2126600
青莊
2127700
等我落下頭先
2131485
公主殿下，各位新師淑女
大人，細佬，約飯未啊？
2136940
我哋呢個組合嘅表演保證
喺前所未有噉精彩㗎
2140750
因為當啲草蜢人客嚟到嘅時候
2142810
一定會畀我哋搞咗一句探…探…專啊
2150570
老友，呢班嘢肯定唔易招呼㗎喎
2158850
快啲啦…
2183420
放鬆啲啦，你應該開心啲就啱㗎
2186870
你今次真係冇睇錯飛啊
2197600
我哋歡迎你已經接近尾聲喇
2200600
黎先生
2201880
係，陛下
2203020
佢係我哋嘅駐團藝員啊
2205010
舊年就喺嗰套野餐度做主角吒嘛
2208020
我同班細佬係噉耳
2211070
準備咗少少心意要送畀各位嘉賓嘅
2216220
豆豆，蘿蘿，大師，蟲蟲
2219710
佢哋好可愛，好得意
2224650
我哋係南隧道小學二年班嘅同學
2228490
呢幅畫係我哋畫嘅
2231350
雖然唔係好靚
2233050
我哋畫咗你哋點樣幫我哋趕走啲草蜜
2238700
睇下啲血嘅顏色幾鮮豔
2241220
我哋話你哋其中一個死咗
2243830
老師話噉樣感人啲喎
2250540
我而家要講個故事
2252815
講個故事畀你哋聽
2254465
係關於一啲纖綠草蜜嘅英雄
2260800
最後一發樹葉落咗喇
2262890
我哋係草蜜，啲食物係邊度？
2266380
誰來救我哋咁可憐嘅蟻呢？
2269990
我哋係戰士，嚟保護你哋
2274845
我死…我死喇
2283020
多謝…多謝
2287340
喂，唔得…要係你走先喇
2289670
好啦，乖女兒，到你喇
2293780
今日實在好榮幸得到各位戰士
2300270
唔得
2302200
首先，我想多謝各位戰士…
快啲啦，你去讀書喇
2306710
瘋喇
2309090
其次，我想多謝個朋友阿飛
2312625
多謝佢哋高見
2314330
多謝公主殿下
2316110
當然我就希望可以領晒所有功勞信心
2318670
但係噉就唔得嘅
2319930
真正嘅，係因為你嘅公主
2321320
係因為你信我，所以先會接納我意見嘅
2324460
我即刻同佢講清楚啊，畀佢睇下，好啦…
2325910
我知道自己以前畀好多麻煩大家
2328650
亦都聽到…阿飛呀？
2329920
老師，我仲未演講完，等陣先啊
2332530
我希望就可以趁住今次機會呢，就…
2336500
老師，呢度冇馬戲班㗎
2338150
所以我覺得呢…
2346470
公主殿下，啲戰士話想開路會呢
2348221
就搞啲馬戲班…乜…係啊
2350140
馬藝聯結大會呢，就等啲草蜢笑到
2352380
死到淨
2353600
要唔要請我？
2354440
不用，不用
2355920
就唔得㗎喇，唔岩你嘅，勞煩你啊，公主
2357940
太環保喇，總之…
2359020
係喇，唔岩你啊，我走先喇
2361940
冇…冇意思啊
我而家就帶啲戰士去籌備下
2364420
你知喇，打仗有好多野搞𠺢嘛
2366640
咁大家…我諗喇
就唔得擔心我日後搞得掂㗎
2369301
大家…玩得開心啲啦，吓？
2371640
絕對環保？
2373860
好啦，拜拜，拜拜
2375380
喂…唔使送啦，真係喇，唔好客氣啦
2377620
喂，進去啦…
2382080
馬戲昆蟲
你哋有乜可能係馬戲昆蟲嚟嘎？
2385720
咩話啊？
2386190
喂…喂
2387265
你冇講嘅為對付草蜢喎，朋友
2389040
你講大話
2390080
係啊
2390380
你講笑咩？
2391560
你知唔知而家係乜嘢環境啊？
2393175
你信唔信我一即個揾消委會告你嗱？
2395870
好斗膽啊
2397315
你呢個口甜舌滑嘅騙子
2400650
竟然揹住星探嘅招牌
2402820
嚟凌辱我哋熱誠嘅演藝靈魂？
2405640
好啦，後會冇期啊
2413270
喂喂…唔好走…
你唔好噉拉得我，我會死㗎
2415680
喂大佬啊，唔好走啦，求下你吖
2417485
喂，畀啲時間我OK？
2418975
我同你搞掂佢
2419920
你返去同我哋講真話罷喇
2421600
唔得㗎，佢哋唔可以知道㗎
2422920
真真實實太殘忍喇，唔可以㗎
2425010
你講出嚟嘅話
我會成齊揹住呢個罪名𠺢嘛
2427280
將來我仔個…仔行街都會畀人指住話
2429780
喂你睇下啊
嗰個咪最失敗㗎，阿飛生過嘅仔囖
2434130
算啦，冇嘢喇，唔緊要喇
2436460
你哋走喇，不過你臨走之前
唔該你幫我一個忙吖
2440030
你臨走之前唔該你踩扁我啊
2443550
反正佢哋知道之後我同
死都冇乜分別㗎啦
2446080
阿飛
2447721
我諗我其實都係有責任
出席呢個會議㗎，阿飛
2452580
吓？亞定公主，乜嘢咁啱𠸏？
2455350
究竟發生乜嘢事姐？
2457310
我真係好想同嗰班所謂自治傾下
2459900
唔得…我意思就係話佢哋而家
仲開緊一個閉門高峰會議組
2463260
就唔好需要佢哋啦，係咪啊？
2467170
唔好意思啊，我…我失陪一陣喇
2470570
等埋我啊，喂，冇走啊
2473050
我都冇諗住走，搞乜鬼啊？
2476830
阿飛
2478030
飛
2480440
我知喇
2483010
喂，冇走啊
2484525
冇走啊，你冇走啊，唔好撳低我啊
2486250
唔該嚟一度啊，你
一度啊，你啊，唔好走啊
2488031
大嘢喇，佢梳咗喇
2489850
你走我死㗎喇
2492130
快啲，我唔覺得喎
2495730
飛喇…
2498150
救命啊
2499840
你知呢？
2500690
保候，我覺得阿飛有啲唔妥啊
2503570
冇啊，喂，冇走啊…
2506050
阿飛，唔該嚟啊
2506710
唔該嚟啊…
2508650
放手啊
2509730
唔該嚟啊，唔好走啊
2511590
阿飛啊，放開藤條喇
2513300
叫你放手，阿飛仲唔放，放低啊
2516690
走啊…
2519370
睇唔住佢走得咁快㗎喎
2532960
呢邊？
2535250
佢哋喺度啊
2538000
有隻仔啊
2541800
睇下，老大
2542521
老大
2543260
2544700
阿飛啊
2545620
2550240
老大，冇佢嚟
2555410
點解唔死？我貼住你…忍
2560720
嘔
2563660
見唔到𠸏？快啲救佢
2566380
佢哋冇事吖嘛，睇唔睇到佢哋點啊？
2568720
我睇唔到啊，發生乜嘢事啊？
2572600
老大？
2573520
點算好啊？佢哋有麻煩
2575420
巴蘭西…巴蘭西
2576420
放人勢…不怕…我有妓女
2579165
我有個望遠鏡啊
2584460
走啊
2589560
救命
2594400
喂，雀仔先生
2596200
你可不可以試一下我這
條肥美嘅串燒肥蟲？
2599440
應該快來串了，我沒力了
2605530
動手
2610580
牠在那裏啊
2611860
阿飛，救命啊
2613540
放我落去啊…
2615320
阿飛
2618430
大嫂，你沒事吧？
2620950
來捉我喇
2622530
快快喇，傻子
2625250
死了，激戰快啲
2627070
救命啊
2628010
你們找人來幫手拉我落去啦
2630470
救命啊
2630890
屌鼻蟲用自己嚟做你啊
2633030
真係勇敢喇
2641480
縮埋個肚啊
2648300
救命啊
2648741
哎吔，好痛啊
2649980
好痛啊
2653380
救命啊
2658430
哎吔，救命啊
2663820
臭小子啊…
2665251
你是不是臭小子呀？
2669390
阿飛
2671930
走開啊…
2675090
上啊…
2692050
咩聲啊？
2693805
我冇聽錯，好似係掌聲啊
2712120
掌聲？唔係噴霧啊嘛？
2717080
我哋男草妹女同關
2719600
多謝各位
2721020
救返豆豆公主
2723160
為咗多謝法蘭西小姐
2725460
我哋游殺甲蟲婆婆
2727180
仲揀咗你做我哋嘅男草妹媽媽
2736240
好啦
2737410
你哋病人要休先
2740340
走喇…
2741430
唔好意思啊
2742790
阿飛，我可唔可以睇一陣？
2744500
好啊
2746800
我想多謝你哋啊
2749000
真係唔該晒你哋啊
2751020
你真係太冷喇
2753390
阿飛，你真係覺得我哋冇得罪班戰士？
2755915
你？唔好啊
2757900
噉就好啦
2759670
最初你帶佢哋返嚟嗰陣時
2761300
我仲以為佢哋係易打碌嚟嘅𠻹
2763020
真係？
2765540
你唔好講出去啊
2767620
我哋好需要呢班戰士
2769180
以前都係我唔好
2770510
公主啊，你做得好好喎
2772160
多謝，你真係好得意
2773710
有時真係好烏龍，但真係好可愛
2776980
我知佢哋點話㗎
2778640
你想講咩啊？
2779580
人人都係噉話你㗎啦
2781880
唔係好似個個都唔相信我
可以搞得點一樣啊
2785960
淨係放長雙眼
佢哋想睇住我…想睇到你撞大板吖嘛
2795490
阿飛，我想同你講句對唔住
2797760
點解啊？
2798880
我一向對你都唔係幾好
2801505
我希望有啲嘢可以彌補一下我嘅
2805170
係喇
2806670
你有冇興趣去做女王嘅突敗昆蟲戰士啊？
2810580
梗係喇，你同佢哋之間噉有默契
2813550
特別係嗰次拯救行動之後
你真係好勇敢啊
2816960
係？小事…梗係喇
唔係隻隻昆蟲都做得到㗎
2820600
連谷巴都驚咗啲雀仔喇，你過獎啫公主
2824040
你講多次
2825350
我話，谷巴都驚咗啲雀仔囖
2831120
謝謝
2835920
原來谷巴泡雀仔嘎
2837390
噉唔怪得佢嘅
2839130
有計，我哋夾心教育剷除谷巴
2841990
噉我哋冇人知道我啲語嘢囖
2843890
你哋繼續搶友辦戰事先喇
2845360
慢住，飛哥仔
2846720
我哋點都唔會同啲草蜢打㗎啦，明唔明？
2849400
其實啲草蜢黎之前你哋已經
走晒㗎喇，好容易嘅啫
2852250
睇下…
2853370
不用再講喇
2855080
我，雖然唔知喺你個腦入面諗緊啲乜嘢
2858830
但係就千祈迷怨我哋
2860840
唔好意思，可唔可以同我哋簽個名啊？
2864010
簽名啊？
2865110
謝謝
2866905
小朋友，頭雙成發係咪好精彩呢？
2869510
姐…衝埋嚟
之後你就避開咗佢喇，香水鬼馬？
2872830
你仲紮底畀條蠟劑住𠻹喎
我只係照原地計劃去做啫
2877550
跟住你仲插落草蜢到𠻹啊
2880850
小朋友，你嘅…
2882950
謝謝
2884930
我係問你上位
2887150
冇錯，呢度有個官階最高
2889550
最威風
2891270
解鎖
2893530
我大哥都要做一隻糖喇
2895371
我要做神妖叔叔
2896875
不過佢哋個個都噉有型
2899150
係咪好敏感喎
2900230
呢把小天使
2902875
你頭先講咗咩啊？
2904870
噉喇，我哋可以做一隻假嘅雀仔
2907840
一隻可以由入面控制到嘅雀仔
2910660
跟住呢，我哋就可以掛佢上去…
掛喺個矮兜上面
2914010
掛過去樹頂咁高
2916380
噉當谷霸同佢啲馬仔嚟到之後呢
2919280
就放啲假鳥出嚟
2921370
衣假亂真
2923490
而家最需要嘅係大家嘅參與
而家我哋需要大家嘅參與令呢個計劃成真
2929150
我哋知傳統上
2930065
我哋係好少去做啲唔同嘅嘢
2932620
但既然祖先教得我哋建造矮兜
2935580
我哋亦都一定可以困差困敵
2937910
去整隻雀仔出嚟㗎
2982880
阿飛…
2993060
唔好走啊
2994690
你睇啲小朋友幾鍾意佢
2998290
喂，好啦，個
2999350
出嚟…出嚟
3002140
做咩變罪啊？想喊呀？
3003570
喊喇…
3004710
OK…
3006890
唔好喊啦，喊喇
3008750
喊喇
3020380
低啲，低啲
3023320
冇錯喇
3030340
唔好喊啦
3030561
有錢出錢，有勇力出力，有料靚靚，搞掂
3036980
好嘢，做得太好喇
3042465
上，落，上，落
3046380
上，落
3053330
睇美祖先
3068670
嘩…嘩
3070030
嘩，好犀利
3072330
阿飛，睇住啊
3074210
小心啊
3075030
我係隻蝴蝶啊，幾靚啊
3083770
冇錯，落得好
3086010
你就唔好停啊
3109030
開始
3151450
找你遊嘢
3173560
嘩…嘩
3174521
嘩，嘩
3174701
睇下我，我滑緊水啊
3177680
火雞，兩個刨碧啊
3180160
你就嚟玩吓喇，喂
3182680
嘩…嘩
3187980
3190380
嘩…嘩
3192440
3205790
嘩…嘩
3210611
都瘋死
3211750
周圍係有污染，又係𠸏
3213850
你真係講得有道理啊
3215270
點解要冇險唧？
應該同阿谷巴講嘛，好主意喎
3219630
但係你知喇，我哋唔方便出聲嘅你係佢
細佬，個個都當左你係集團嘅副總裁
3227820
嘩，噉都得？
3229630
係咪㗎？好啊，我去講喇
3231810
不過呢，我哋以後要多啲交流就得
3234050
如果谷巴唔喜歡噉點啊
3235340
起埋，我哋個副總裁做港展牌啊
3238030
毛毛副總裁
3244930
低啲，低啲
3247470
菊花，走開啊
3248990
好啊，噉即係有嘢我
唔使話你知啦，係咪？
3251270
隨便
3251730
好啦，講一講
你知喇，我一直喺度諗啊
3254310
你有啲嘢好難講啊
你知係我係副總裁啊，我有個諗法，真係我諗啊
3258490
點解要去藝鬥道姐？
3260050
你又唔係鍾意嗰類食物，係咪？
3262490
咩話？
3263470
冇實情呢啲提議又唔多妥啊
3265870
實情就唔係我講，係艾斯同駱高咋
3268445
佢哋亂講，搞到我呢啫…
3282110
老友，大家飲多杯喇
3285160
因為我哋打算留喺度唔走喇
3289780
我啱啱喺度諗
3291865
點解我哋要返去個藝鬥道𠸏？
3294400
我哋留喺度又唔係冇足夠嘅糧食過冬
3298265
點解我哋要返嚟呢？
3300120
係咪？
3305760
只不過有隻螞蟻，好似反抗我喎
3308820
11驚佢得㗎
3310820
真係隻螞蟻嚟啫
3315025
講得冇錯啊，只不過係一隻螞蟻啊
3319100
知唔係喇，小兒科啫老細
3321610
小兒科呀？
3323140
好啊，我哋就當呢個食物
係一隻小兒科嘅螞蟻
3328660
痛唔痛啊？
3330310
唔痛啊
3330961
噉呢個又痛唔痛啊？
3333270
當然唔痛啦
3336130
噉樣呢？
3350020
你畀一隻螞蟻出嚟反抗我哋
其他個螞蟻就會一齊反抗我哋
3356160
嗰啲小兒科嘅螞蟻係
我哋數目嘅一百倍啊
3361170
如果佢哋諗通咗呢一樣嘢
你估我哋仲會唔會有命啊？
3365950
呢個唔係糧食嘅問題
3368000
問題要令佢哋點樣守規矩啊
3370541
所以我哋點解要返去？
3374260
仲有邊個想留喺度啊？
3378580
嘩，佢真係大將風采啊
3380900
點勁呢？
3383460
開發
3401530
喂，姐姐，乾杯
3403230
乾杯
3413060
喂，落地玩啊，唐刺豆
3415380
個下又低啲，一齊唱啊
再低啲定唔定啊？公主，過唔過到啊？
3420080
我第12任丈夫就係噉過咗身㗎喇
所以我而家做咗寡婦
3424860
本來我就係一隻黑寡婦喇
而家變咗黑到震嘅黑寡婦
3436490
霍力，有冇乜嘢動靜噉啊？
3439260
等我睇下先
3443880
冇喎，不過我哋已經準備好晒㗎喇
3446710
藍草妹，解散
3449960
記住唔好嚇啲男仔吧
3453200
呢班女妹真係越黎越生性
3455540
喂，好冇玩啊？一齊癲？
我安排啲節目，精唔精彩先？
3460720
喂，我就同你講咗話
你都會喺度共同進退嘅
3463370
不過等佢癲到咁上下
我就偷運你哋走，噉就會乾手淨腳喇
3467980
嗯…我都唔想走
3471570
噉如果大舊留喺度嘅話
我都唔走得㗎，你知喇，佢冇咗我唔掂𠺢嘛
3477575
哎吔，我都應承左班藍草妹教佢哋玩呢個…
啊…感冕胎𠻹
3482400
睇嚟，我哋好似要申請延期簽證啦
3489820
你睇下呢度變成點？
而家我哋國家真喺同以前唔同晒㗎喇
3495760
我覺得返回去就發牙耳
3498400
睇嚟你都仲係幾好力喎
3502540
我想再多謝各位昆蟲，真係多謝你哋
3506510
仲有好多謝阿飛你揾佢哋返嚟嘅
3509240
我？哎吔…唔…冇事，冇事
3511900
等我嚟…等我嚟
3513201
你加保喇，傾實左𠻹
3517280
我諗我都去睇下隻雀仔先喇
3522190
原來隻雀仔喺呢邊
3524420
鳥…雀仔喺呢邊
3526000
佢又再黏黏
3527460
做咩喎？
3537240
閉喇，佢哋真係嚟喇
3542540
佢哋嚟喇
3544700
大家準備啊
3548540
全面進入作戰狀態
聽住，密演習，密演習
3552220
快啲握緊自己嘅位置，快啲…
3559600
看住…哎吔…喺呢度喇，唔好停低啦
3563240
老闆啊，走喇
3565800
好嘛…食咗飯未噉啊，有？
3569400
生意好嘛
3570560
在下呢，就係偉大既皇室阿彼得啊
3574160
我好想大家幫個忙
3577180
不如噉啦，開門見山講喇
3579780
我呢排去完一個藝豆又一個
3582230
仲揾返我班猛氣藝員
3584420
過唔過眼感呢？
3588110
咪姐，呢個咪藤小沙啫？
3590240
當然唔係喇
噉我可能你眼花就諗定睇錯喇
3593955
呢度附近冇買班，唔好話買班
3596660
似佢哋昆蟲都冇喇
3597710
我諗你去地度揾可能揾到架
3599430
好啦，拜拜
3603060
喂…你見你又去咗邊啊？
3605210
《獵火焚身》個節目好受歡迎啊
我講真㗎
3609390
啲後悲傳左出去之後啊
3610920
定係幾刀鷹嚟排隊買畀睇啊
3613430
條龍捉咗成尺長啊
3615130
所以我諗過喇
3616120
每晚燒我兩次
3617580
一個星期做足70000
3618950
唔使休息啊
3619670
人工就照舊
3620725
安慰晒全行最巴弊㗎喇
3623470
真係勁啊
3624730
你係話
3625980
你哋唔係戰士？
3627440
你講笑咩
3629085
呢班簡直係最不知所謂嘅馬戲昆蟲啊
3632450
接着
3633085
喺我嘅姚前視𠻹啊
3634870
你唔係想話我知
3636580
成個作戰計劃
3638120
會由一班小丑去執行嘅吧？
3640280
我哋真係覺得飛火法係得㗎，吧
3647490
話畀我知唔係真㗎
3649180
唔係，我有誤會你嘅啫
3650610
唔得㗎，冇時間喇
3652230
最後一塊葉都就嚟落喇
3654330
我哋一啲食物都冇準備畀谷巴啊
3657000
如果畀谷巴知道
3658265
我哋喺度搞鬼㗎
谷巴佢唔會知道呢件事嘅
3662130
我哋會將隻假雀仔收埋
3664370
當冇時發生過
3665750
你哋亦從來冇出現過
3667730
我諗你哋係時候走
3669285
但係雀仔嗰條橋係行得通㗎
3671090
係一定得㗎
3672510
我真係估唔到
3673860
一隻蟻居然為咗自己
3676070
而犧牲自己嘅國家嘅
3678330
咩話？
3679230
最離譜嘅
3680595
就係你呃我哋
3681830
唔係啊，我正嘅想…
3683570
你講大話非
3685030
你呃冇後
3686210
你呃咗全個國家
3687850
你仲呃埋我
3689650
我真係白痴
3690880
我上去十足十
3692070
我只不過…
3693030
我只不過驚
3694410
如果…
3694985
如果你知道我帶返嚟嘅係蟻昆蟲嘅話
3700160
我只不過想幫大家啫
3703290
阿非
3703890
離開呢度喇
3705530
不過今次
3707095
你唔好返嚟啦
3719300
都冇眼睇喇
3720820
行呢
3723220
阿非…
3777150
得咁多啫？
3778150
係啊
3778450
賭場應該仲有多啲食物㗎喎
3780290
再拎多啲，我哋就會捱餓㗎喇
3782330
嗰批一定唔會滿意㗎
3791440
幕後
3792360
夠食物啊
3793320
噉點算啊？
3794340
我都唔知啊
3826350
你哋呢班矮民
3828550
我比多一次機會你哋，你比咁少食大鍋
3834830
督爸
3835685
我哋真係唔夠時間啊
3837080
你哋成個夏天用嚟放暑假
3839530
你以為我同你玩遊戲啊？
3841170
唔係啊
3841710
丁玉蘭…你話呢？
3845310
死梗喇
3847610
聽住
3848610
邊個都唔准休息
3850330
直接將呢個島上面所有嘅食物
3853450
榨乾為止
3855970
中午朝佢早
3857350
唔好再激怒佢啊，咪話我唔玩
3861430
你留低陪我啊
3863210
白眼
3867970
快啲
3868750
開佢嘅包
3877160
快啲
3891300
我明有冇搜清楚啊？
3892540
未啊
3893560
仲唔過去睇下
3894550
一粒木噉樣
3896760
九九
3899100
我發現到啲嘢喎
3904560
好過癮啊
3905660
我認唔認啊？
3907080
你個樣仲蠢過以前啊
3908770
呢件嘢可唔可以用嚟遮雨呢？
3910800
精死蠢
3911800
落雨之前我女都走晒喇
3913500
你冇聽過谷巴講架咩？
3915155
當啲螞蟻揾殺你食物之後
3916830
谷巴就會踩死隻螞蟻後攞彩
3918940
佢死梗喇
3920235
你啲螞蟻就喊餐飽
3921670
我哋就返屋企啊
3923220
哇
3923640
好型啊
3924890
我中意大下細啊
3926820
你們留喺頭，我去求救
3974150
咩喇…
4010250
神聖
4027720
真可憐，不如我哋探探佢開心嚟
4032450
阿飛，你睇開啲啦
買班嘅生活都唔差㗎
4036190
係咯，我哋可以一齊扁㗎，嗱，好似噉
4041110
一棍走天涯，我…其實係一支神棍，哈
4048435
阿飛，豆豆？
4051050
阿飛，等埋，等埋啊
4053150
豆豆，你識飛嗱？你跟住嚟做乜嘢啊？
4056820
你…你哋一定要返去啊
谷巴已經嚟咗喇
4061130
佢哋受害周圍搶嘢食啊
4063710
慘絕人寰，我就知道佢哋攞咗食物之後
4066650
谷巴就會踩死母后添望
4069150
又嚟喇，你話冇有事啊
4070910
唔係喇，我哋一定要做啲嘢，噉做呀？
4072750
大家齊諗下啦，用雀仔嗰條橋囖
4075130
我就知了
4076190
阿雀仔？冇錯喇
4077350
隻雀仔行唔通㗎
4079890
你講乜嘢啊，條橋你度出嚟𠺢嘛
4082010
但係你都冇講過，我哋應該…
冇再提喇，我講吓嘅就知唔知啊，豆豆
4086580
佢哋講得啱，我係一個駝碎家
4090200
隻機械軸係完全冇用㗎
4093810
同我一樣啊
4095820
你聽我講喇，阿飛
我哋成世都想失敗，想掙扎求全啊
4101000
而你噉點算失敗啊？
4102470
其實啊，你做左好多好嘢你唔知啫
4104750
係咩？噉你話畀我聽
我有啲咩係做啱過㗎？
4108030
呃…
4110150
揾我哋囖
4111440
係啊，冇錯喇
4113330
大舊講得啱，係你令我哋記返起…
4116350
丟低咗好耐嘅人生意義㗎
4119230
如果冇咗你，或者法蘭西永遠…
都唔會發現到自己温柔嘅一面，你講乜嘢啊？
4125870
噉就係
4126750
你講乜嘢？
4127130
講得啱𠸏？
4127840
《吉卜賽中維》報道
4130230
兄弟，照你講個勝利，全部跟你去
4132370
我哋信晒你㗎，阿飛
4134105
我求下你啊，阿飛
4162010
你就當呢粒係種子
4170700
多謝你啊，大豆
4176690
舊實咩噉巴閥，一定有巧妙嘅
4180500
好啦，我哋一齊返去啊
4182550
噉就係我哋正義嘅阿飛嘛
4184530
出發喇
4185110
噉我哋而家要做咩先呢？
4188410
噉，只實揾大銀
4191290
日巴我小腸
我畀你哋個心，老哥，睇下，錢啊
4196070
擺邊度？邊度？
4197130
阿…
4200810
快啲，唔准停
4203330
快啲啊，前面下，快啲
4206160
佢哋叫啲嘢嚟晒呢度喎
4209700
嘿，熄咗啲銀燈先喇
4213300
喂…唔該你幫不幫我落嚟吖
4215210
唔該啊，我應承下我去
調整你哋嘅薪水喇
4217660
喂喂…
4220180
糟了，佢哋揾齊啲食物喇
4223580
我哋要盡快救女王啊
4225710
救咗佢之後
我哋就等家ail作信號啊
4233840
你知邊個嚟緊呢？
4237650
點啊，細朋友
4239370
大家準備好點ahhadia張
返啲草corte se？
4241690
係時候反擊喇，男闖妹聰啲kiss
men princess cool boi is awesome
4246520
吓嘅先生嬲денег事工蝇ier
4253700
喬埋手腳，一齊嚟欣賞世界
上最精彩嘅昆蟲馬戲喇
4269150
等一陣
4272405
我諗我就嚟要嚟了㗎喇
4274840
靜啲嚟喇
4276220
佢哋喺度搞乜鬼呀？
4278660
佢哋…係喇，我哋接受咗雅庭公主嘅邀請
4284040
等你哋嚟嘅時候，特登畀個驚喜你哋㗎
4287060
踩扁佢哋
4307190
而家幾得意喇
4312900
我諗我哋都需要揾返啲娛樂輕鬆喇
4315610
你終於做返一次啱嘅嘢啊，公主
4320130
佢繼續唔停嚟喇
4320990
佢哋畀人
4321590
係…
4324910
嗱，起喇，埋，我終於睇埋
4341480
奶奶飲上喇喎，我要食批批啊
4345620
批批呀？佢話要揾，畀唔畀佢好啊？
4349420
畀佢喇…
4351880
4355270
多謝各位文質彬彬嘅觀眾
4357370
你哋話要幾多隻飛蟲才
可以遮到個燈膽啊？
4360060
冇得數㗎，因為一開燈佢哋就飛走喇
4377080
差少少咗
4378760
嚟自陌生嘅亞洲，最神秘嘅領圍
4383340
我帶畀大家…
4384740
中國魔法飯盒，邊…
4389520
我用特異功能揾個觀眾幫下手勢
4392260
揀我啊，揀我讓我試下
4396100
我都用特異功能…
4399830
女王陛下
4402420
你坐低，比佢，即係主屬嘅呢？
4406580
大舊會將佢放喺一個未知嘅世界
4410500
一個超乎你想像嘅神秘死亡靈魂
好，啱晒我心水喇
4419130
藍草妹，準備好未啊？
4421490
準備好
4423810
等我召喚遠古嘅四川鬼魂
4427730
來依附向女王嘅身上
唔好使急閉下，留喺入便喇
4433170
異形換型…異形換型
4440450
問你就掂喇
4442830
仲未得㗎
4443890
如果落雨嘅，隻掌實冇得靜落
4452220
而家，請宇宙，施我無窮力量
4464480
好靚
4467140
多謝…多謝
4470120
訊號啊，呢個就係訊號喇
4472820
嘿嘿
4475520
好啦，藍粉妹，嚟啦
4480780
嘿，佢停咗啊
4482270
真係不可思議啊，冇理由啊
4484590
佢嗰啲點整呢？舊一老王去咗邊度呢？
4487510
多謝，多謝各位，多謝
4490850
等陣
4493180
佢喺邊度？
4495670
對唔住，魔術師係唔
可以透露佢嘅秘密㗎
4499210
噉又係喎，個八體魔術乜都知道
4501270
邊有夠神秘𠸏？
4502090
哎吔，我多嘔
4505005
真心問你搞得掂㗎，一定要得啊
4507730
睇下
4510170
我問你佢響左邊啊？
4512570
唔知啊
4521710
坐穩喇
4531280
哎吔，捉仔啊
4558600
唔好畀佢捉到我，快啲保護我
4565420
救命啊
4568980
醒喇…神話
4579560
好痛啊…
4584860
我啫眼啊，救我啊
4593380
真好味啊
4597020
好恐怖啊
4605180
好痛啊
4608060
輪到我邊喇
4612060
噉啲嘢兄弟
4613640
唔好啊，老闆
4614480
哪一招呀？
4615540
叫做烈風
4623100
阿飛
4624920
阿飛救我們啊
4647290
糟了
4650230
好啦，全部出嚟啊
4651890
快啲啊…
4655680
豆豆呢？見面豆豆啊
4660815
究竟係邊一個嘅主意？
4667540
係唔係你啊，公主？
4669860
全部企喺後面，冇事㗎
4672160
谷巴你放咗佢啊
4674980
條橋我諗出嚟㗎
4676620
你要殺嘅話，就殺我喇
4696500
你真係膽生冇，夠膽同我撞佢
4700600
我知…
4701615
我知你會殺死女王陛下
4705430
係真㗎
4706540
我最憎人知道我諗乜㗎
4710730
你呢啤爛泥啊
4713170
唔係啊，我錯啊
4714720
你仲衰過爛泥啊
4716051
你係一隻螞蟻
4719020
佢就係你哋一個好好嘅反面教材
4722665
亂咁諗嘢係非常之危險㗎
4726010
你哋係冇腦淨啊，識擔泥嘅一批失敗者
4729710
你哋生出嚟就要做我哋嘅奴隸
4733000
你錯喇，谷巴
4744520
螞蟻生出嚟唔係用嚟服侍草蠻㗎
4751870
我嗰啲班螞蟻好本事
4754845
一年又一年，佢哋除咗養自己之外
仲係佢哋養埋你同埋你班馬仔㗎
4763320
你…你話喇，邊個弱者啊？
4767200
我哋唔係你哋草蠻嘅奴隸啊
4770440
其實係你哋需要我哋咋
4778020
我哋只係你哋嘅米粉班主啊
4781980
你知㗎，係咪啊？
4794190
點啊，公主？
4796310
谷巴，我好唔想站亂個個病，不過…
4805210
你班螞蟻同我攔開
4813430
我都話冇嚟㗎喇
4816045
谷巴，你睇下，個地球係噉樣轉㗎
4819830
螞蟻好辛苦揾嘢食，然後就草起慢慢食
4823840
你哋草蠻冇得食啊
4831470
阿咩，你真係好勇敢啊
4834550
你哋唔好走，噉就猛喺嚟㗎咋
4842470
走，你個話打…快啲走
4851790
好嘢
4853530
返嚟喇，冇答怪，冇走
4856790
大伯子佬，有咩啊？有咩啊？講低我
4870010
阿咩
4870451
祝你安全，長老啊，谷巴
4882760
下雨喇
4913390
爹
4913890
快啲，跟住佢哋
4920730
阿咩
4927910
騰潮
4928650
范西…我卡住了啊
4931350
你在哪兒？
4931910
我在這兒啊
4932811
在哪兒啊？
4933330
這兒啊，有眼嘅樹枝得一枝嘛
4939070
有救命啊
4940830
戴着它
4943070
我不吃
4947330
救命啊
4948950
4954490
唔好啊
4957650
快死了
4962010
哥
4969910
這邊啊
4971070
怎麼在這兒？
4971870
我有辦法啊
4986390
快啲啦，走喇，邊啊
快啲啦，要嚟埋啊
4994680
無論發生咩事都唔好郁啊
4997270
阿飛，冇啊，你做咩啊？
5001650
追你以為你走得了咩？
5003710
唔係…你聽我解釋啊
5005550
你搞咁多嘢，你都係度晒時間啫
5008370
求你啊，求啊，唔好啊…
春天我可以揾更多嘅草蜢，再嚟過
5013490
但你就冇眼睇呢
5019880
又乜嘢啊？
5021990
又係你嗰啲噉嘅爛鬼雀呀？
5024420
係啊
5025320
入便吖咪又係你嗰班小妹妹啊？
5028060
喂，妹妹仔…
5037240
唔好快呢
5061680
5062401
小朋友，行啊
5064420
牛角公主，等埋我啊
5067160
5068880
走啊
5070260
我終於可以休息一陣喇
5072880
起身行下先
5074720
過嚟同我查啲太陽油啊
5076360
行啊
5076980
好啊…
5082500
唔使啦
5083600
舉手之勞啫
5084681
你太好喇
5085840
話都唔好意啦
5087000
隨時哈囖啊
5087960
大膠
5090840
對唔住啊，小朋友
5092360
其實我都好想同你哋一齊㗎
5094020
我唔會喊嘅
5095050
5098760
係啊，好啦…
5105870
快啲走啦
5106531
去揾食啊
5107950
喂，收檔喇
5108850
你個表演擅長啊
5110090
再拖落去啊
5110930
是本㗎喇
5111890
係啊…老闆
5112850
即刻到我真係好想多謝你畀個
機會同一班噉有創意嘅馬戲昆蟲一齊表演㗎
5118730
好…都好
5120420
喂，你真係唔同我哋一齊去揾食呀？
5122390
對唔住啊
5123550
我屬於呢度㗎
5125330
答得好
5126925
你自己放棄就冇計喇
5128370
喂，仲有一分鐘啊
5131600
我想多謝大家
5133270
帶畀我哋希望
5135300
尊嚴，同埋安居樂業
5138420
唔使啊，琪
5139540
雅婷公主
5140760
你都帶咗好多嘢畀我哋
5142630
呢度少少意思
5144480
係我哋一番心意送畀你
5148580
送畀你
5152220
一腳石頭？
5155150
咩石來㗎？
5156180
一定係同馬戲有關㗎
5160450
阿飛，全部都係你搞出嚟㗎
5163330
不過好多謝你
5164780
你有份㗎
5206240
咦，你哋唔好進入幸福…啊，走啊
5218560
出年再見喇，拜拜
5220620
出年再見
5221540
拜拜
5221980
我已經好掛念你找你遊燕
5224430
唔見左肥黑嘅
5229815
我得咗喇，我終於都可以
變成一隻好靚…啊
5233910
蝴蝶喇
5240770
嘩，我有營啊，我哋營好靚啊，好靚啊
肥黑，你架車開喇，快啲飛去追啦
5247530
嘩，我可以飛喇
5249170
同日順便望望黎呢你哋好細粒㗎
5254230
再見喇
5255290
再見
5256210
拜拜
5265600
準備禮包
5268300
一齊敬禮
5271180
拜拜
5272280
5273220
準備禮包
5313430
世界是若分離，是不義
5320840
若失夢，視天意，沒怎樣
5328585
從未計幾多得失
5332310
情路或會多風波
5336250
願盡夢去闖一闖
5340630
必定會遇上
5349170
有好相伴永久都關心從不隱藏
純密理想想真心彌補不安
5364600
同伴過一世冇變卦愛恨到
永遠此刻認一對從不分離
5372590
無論有多遠路要去送
5377540
也不怕變化
5380280
信以半一世
5384515
應不問如何
5387480
不分離
5391500
情可永恆
5395640
重創達工隊
5397070
Action
5398760
你現在真是説我蠢？
5399990
不是啊
5400621
我是不是看上來很蠢？
5402620
你覺得？
5408380
你現在真是説我蠢？
5415220
不好意思，我真嘅不行
5417520
再説一次…
5418940
你現在真是説我蠢？
5419980
是啊
5422600
已經是15次了
5424560
我不可以繼續下去
5426380
我回車裏等
5428260
我想我要休息一會兒
5430480
重創達工隊
5431960
飛鴿仔，我們不會去打的
5435050
是不是有人在打東西？
5436680
你靜一靜好唔好？
5438400
我是不是出鏡了？
5439820
看不看得到我？
5442420
Action
5443780
為了美好嘅將來
5445570
同埋…
5449750
葉劇文，沒事吧？
5451610
對唔住，導演
5452670
對唔住，沒事
5453370
再來一次
5454050
你真是…
5455550
對唔住
5457090
為什麼要回藝豆呢？
5458710
你又不是喜歡那啲食物吧？
5460910
什麼？
5461111
你對，其實我覺得現在嘅提議不太妥當
5464090
實際上不是我説了牙齒
5465350
對唔住
5466350
什麼？
5467490
有沒有打爛機器？
5468690
對唔住…飛鴿仔，那麼難嘛？
5471570
還有
5472330
謝謝你找他們回來
5473850
阿飛
5474150
我？
5476030
沒事…很痛…慢慢來，我幫你修好它
5479610
快啲修好它吧
5482430
魏先生
5483810
是不是趕着回你們家
5484910
找老婆呢？
5487440
對唔住
5488760
我還以為是真嘅
5491510
讓我帶你回去
5492450
好唔好？
5494090
總統特工隊
5495950
阿飛經過慎重考慮…
5502235
我嘅眼睛啊
5503835
5505400
果汁入了我嘅眼睛啊
5507110
很痛啊
5507990
説真嘅啊
5509110
有東西進去了啊
5510765
先停機吧
5515450
糟了
5516300
他賴殺了我嘅屍火啊
5524310
對唔住啊
5524950
5525530
可不可以停呀？
5526350
導演
5526990
我真嘅投入不了啊
5529290
我知道怎麼做喇
5530530
5531290
導演，再給我一次機會吧
5532490
謝謝你啊
5533840
我來得了
5535530
錄機
5536370
總統特工隊
5537410
Action
5538270
多謝你們忠誠嘅愛
5539850
15秒鐘…
5541050
上半永久有關心從不隱藏
5548850
尋覓理想
5550810
想真心
5551990
離譜不安
5556800
重換過一世
5558660
冇變化
5561240
愛可到永遠
5563980
視下影一對
5567380
從不分離
5572450
世間是
5574280
若分類是不然
5580500
若失望是天意
5583590
沒怎樣
5587930
從未計幾多得心
5591870
情路或會多風波，緣盡夢去闖一闖
5600790
必定會遇上有好相伴永久
多關心純不隱藏
5610560
神秘理想想真心彌補不安
5618700
同伴過一世冇變卦，愛可到永遠
5626380
試下認一對從不分離
5632920
看不透一切會是點，亦找不到心意理想
5640625
但世事終唔好預測，讓快樂衝破
5646300
煩悶困憂，一如要
5650700
多關心純不隱藏
5657020
神秘理想想真心彌補不安
5664990
同伴過一世冇變卦，愛可到永遠
5672850
相依伴一世
5676830
應不吻以後
5680610
但奔離，誠可永恆